# NeuralNetworks

## 1. Фрактал Curl с использованием СИФ
Воспроизведение, используя glDrawPixels, СИФ-фрактала.
Система итерированных функций (СИФ) - это совокупность аффинных преобразований над точкой, которая после некоторого числа итераций достигает аттрактора и будет затем перемещаться, не покидая его.
|  Curl||  |  |  | | Probability|
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| 0.04 | 0.22 | 0.31 | -0.03 | 0.63 | -1.74 | 0.13 |
|-0.02 | 0.00	|-0.32 |	0.26|	-0.17|	-1.35|	0.01|
|0.79	|0.06	|-0.03|	0.73|	-0.02|	1.03|	0.74|
|-0.03|	-0.30|	0.35|	-0.04|	-0.68|	-0.94|	0.12|

## 2. Примитивы OpenGL
Соответствует заданию: 
Придумать герб (эмблему, значок) и нарисовать рисунок, используя примитивы OpenGL - точки, линии, треугольники, четырыхугольники и пр..
Вывод лицевой и нелицевой сторон выполнить, используя разные способы отображения примитивов:
- с заливкой;
- только ребра (стороны);
- только вершины.
Для перехода от лицевой стороны к нелицевой использовать поворот фигуры на 180 градусов вокруг оси  Х или Y.
Предусмотреть вывод примитивов с интерполяцией цветов и без нее.
При выводе линий использовать шаблон (образец). Предусмотреть отключенние и включение режима использования образца
Переход от одного варианта изображения к другому осуществлять в результате нажатия на соответствующую клавишу:
@window.event
def on_key_press(symbol, modifiers):
    ....
 
## 3. Задание.
Обеспечить встречное движение по окружности двух кубиков (центры кубиков находятся на окружности), а также вращение окружности вместе с кубиками вокруг оси Y. Использовать изометрическое проецирование и clock.schedule_interval.

## 4. Вращающаяся книжка
Создать показанную на рис. фигуру из прямоугольников, с наложенной текстурой с одной стороны и залитыми синим цветом - с другой. Текстура создается в программе.

(https://github.com/ComputerGraphics/4.gif)


Обеспечить анимацию вращения вокруг оси Y в интервале от 0 до 360 градусов. В процессе вращения выполняется сжатие текстуры на 75% и последующее восстановление.  Число повторов текстуры меняется с 1 до 4 и обратно, а цвет с синего на бордовый и обратно (см. видео).

 
## 5. Призма
Задание: 
Задать два источника света и материал.
Вывести n-угольную призму (n > 5), изначально задав при выводе боковых граней нормали к их вершинам.
Обозначить положение источников света (в виде точек разного цвета) и осей координат.
Предусмотреть следующие возможности (управление осуществляется посредством нажатия на клавиши): 
1. Отключение / включение вывода оснований. 
2. Использование при выводе боковых граней нормалей к граням и возврат к нормалям к вершинам. 
3. Включение / отключение отображения нормалей. 
4. Произвольное изменение ориентации фигуры. 
5. Произвольное изменение положения одного источника света. 
6. Отключение / включение теста глубины. 
7. Отключение / включение режима отсечение нелицевых сторон. 
8. Отключение / включение неподвижного источника. 
9. Нормализацию / отказ от нормализации нормалей при их расчете. 
10. Нормализацию / отказ от нормализации нормалей посредством glEnable(GL_NORMALIZE). 
11. Отключение / включение режима расчета освещенности. 
12. Отключение / включение компоненты материала GL_DIFFUSE. 
13. Вращение подвижного источника вокруг оси Y под управлением clock.schedule_interval. 
Замечание. В случае сценария А / Б нажатие на клавишу обеспечивает переход к А, а повторное нажатие - к Б.
